Если вы хотите пройти эти уроки
в два раза быстрее, просто нажмите на
значок шестеренки в
правом нижнем углу видео.
В разделе "Скорость" вы
можете настроить скорость
от обычной скорости до двух X.
Привет, добро пожаловать в
очередной учебник по Adzorax.
Меня зовут Адам, и сегодня мы будем
учиться создавать модульные клипы.
чтобы мы могли создавать свои
правки с молниеносной скоростью.
Идея с модульными клипсами
что у нас есть свои
правила, мы их уже изучили и
Мы все вычистили, удалили
весь жир и положили
их в папку, которую мы сможем использовать
позже для множества различных правок.
А если использовать эти модульные клипсы
с нашими шаблонами AdsRX
возможности абсолютно безграничны
чтобы создать несколько различных
активов для наших объявлений.
Давайте рассмотрим модульное
построение клипа и перейдем в Premier.
Первое, что мы сделаем, это
импортируем наши необработанные клипы.
Мы разместим это в наших
средствах массовой информации
Браузер находится здесь,
в левом нижнем углу.
У меня есть пачка вертикальных
необработанных клипов 9
на 16, которые мы сняли.
Я просто выделю эти
и я перетащу его в свой проект.
а затем перетащите его в папку
raw, которую я уже создал.
Я просто опущу это.
Как мы видим, у нас есть
эти необработанные файлы.
Если я просто перенесу это сюда.
Как вы можете видеть, у меня
уже есть несколько файлов
переименованы, и у меня есть еще
несколько файлов, у которых нет имен,
поэтому я буду делать несколько
клипов из этих файлов.
Я просто буду переименовывать
эти клипы по мере необходимости.
Если я закрою это на секунду,
выпадающую последовательность и
найдите последовательность 9 на 16.
Теперь, если вы еще не создали свой
собственные готовые последовательности,
пожалуйста, ознакомьтесь с этим учебником
где я расскажу вам о создании
собственных последовательностей.
Поднимитесь на наши крыши и
давайте просто развалимся.
Я собираюсь дважды щелкнуть на этом.
Мы хотим просто ускорить процесс и
сделать из него красивый чистый клип.
Мне не нужен звук из этого клипа,
Поэтому я просто выберу значок
видео здесь, перетащу только видео,
и перетащу его на свою временную
шкалу, сохранив существующие настройки.
Теперь, в зависимости
от соотношения сторон
в котором снимали, вам, возможно,
придется подкорректировать масштаб.
Просто перейдите к
управлению эффектами, а затем
возьмите шкалу и просто опустите ее вниз.
Так, 50 %.
Что мы имеем с этой записью с iPhone
Вы можете посмотреть все YTS,
очень, очень сильные YTS здесь.
Я хочу подойти слева.
Я выделю эти клипы.
Я собираюсь щелкнуть правой кнопкой мыши.
Я перейду к изменению, а затем к
интерпретации отснятого материала.
Если вы пройдете весь путь вниз.
внизу, вы видите переопределение
цветового пространства.
Вы просто хотите покрутить его в руках.
Затем, если вы увидите
здесь выпадающие файлы,
Мы можем изменить переопределение
цветового пространства на
rec 709 или даже rec 2020.
Мне нравится "Rec 2020".
Выглядит очень хорошо.
Затем нажмите OK.
Просто чтобы немного поиграть с ними и
посмотреть, какие цвета
вам больше нравятся.
Видно, что камера сильно
трясется, рефрейминг.
Здесь я хочу, чтобы сцена началась
с деньгами и подгузниками,
которые уже были там.
Я просто доведу это до конца.
Давайте увеличим масштаб.
На этом я остановлюсь.
Я собираюсь нажать C и нажать cut.
Мы снова нажмем кнопку Play.
Вычистите его, как только появятся деньги.
Вырезано.
Выберите это, удалите.
Это правый клип, удаление пульсаций.
Поднесите его к месту, где выходит рука.
C, разрез.
А потом, как раз в тот момент,
когда подгузник уже надет.
Видите, у нас тут много свободного места.
Мы хотим, чтобы это было
хорошо и четко по времени.
Затем C, V, Delete, щелкните правой
кнопкой мыши, Ripple, Delete.
Я собираюсь делать это до конца клипа.
У нас есть сцена, в которой
актриса просто выхватывает деньги.
Нажимаем V, Delete, Ripple, Delete.
Если я просто вырежу это, мы избавимся
от последнего фрагмента клипа.
Это как укол в болевую точку, говорящий
о том, что нам не нужны подгузники.
Это стоит слишком много денег.
Действительно отличная
пробка для прокрутки.
Теперь мы сделаем вот
такой переход, выделим его.
Опять же, я собираюсь притащить
сюда только видео, но не аудио.
В самом начале идут грубые кадры,
поэтому мы просто вырежем их.
Вот так.
В тот момент, когда она кладет
руку на C, просто удалите ее.
Давайте немного увеличим масштаб, чтобы
что у нас появилось немного
больше пространства для игры.
Вот так. Она открывает ящик.
и там есть немного места, так что
я думаю, что хочу разрезать там.
Как только она заносит руку, вот так.
Вот.
Щелкните правой кнопкой
мыши, удалите рябь.
Красиво, красиво и гладко.
А потом, как только
она щелкнула, началось.
Поменяйте трусики в ящике.
Мы просто хотим получить последний щелчок.
Вот так. Вот так.
Мы хотим получить это движение в руке.
Это действительно продает
прыжковое сокращение. Вот так.
Вырежьте здесь. Выберите это, щелкните
правой кнопкой мыши, удалите рябь.
Только что получил это движение.
Когда вы выключаете камеру,
в конце клипа иногда
наблюдается небольшое дрожание.
Мы просто хотим обрезать
последний кусочек.
Давайте посмотрим на этот зажим
до конца, который открывает ящик,
щелчок, бум, поднимает трусики, показывает
их в камеру, и ролик заканчивается.
Это модульный клип с прыжковой резкой.
Внесите это в редактирование.
Мы просто добавляем звуковой эффект
щелчка, который очень украшает клип.
Это может быть съемка B-roll.
Она просто достает трусики из ящика.
Я просто возьму это и отрежу.
V, удерживайте alt, а затем
щелкните и перетащите его вправо.
Теперь у нас есть кадр, на
котором мы просто собираем
трусики из ящика, показывая их в камеру.
Теперь мы перейдем к съемке B-ролика.
Я не собираюсь приплетать сюда аудио.
Она просто входит в сцену, так что
у нас есть немного пространства.
в самом начале, когда она
только собирается войти.
Ну вот и все.
Она заходит на сцену и
бросает свои блокноты в урну.
Как только она выйдет и корзина
закроется, бум, обрезайте жир на конце.
Это еще один кадр из серии B-roll.
Красиво, быстро и просто.
Теперь мы выберем этот клип,
перетащим его на временную шкалу или
Мы можем воспроизвести это в верхнем
окне, что мне и нравится делать.
Я просто нажму на кнопку воспроизведения.
Два, один, действие.
Вы не будете разочарованы, обещаю.
Так, значит, она просто
промахнулась с выстрелом.
Трусики не попали в объектив камеры.
Настоящее большое удовольствие.
Я уверен, что последний
дубль будет лучшим.
Давайте посмотрим на это.
Вы не будете разочарованы, обещаю.
Мы можем использовать эту
ручку для увеличения масштаба.
Затем мы можем перетащить ее сюда,
чтобы перейти к началу ее разговора.
Вы можете нажать I или просто
щелкнуть по этой кнопке прямо здесь.
Как раз в тот момент, когда
она попадает в объектив камеры.
Выберите точку выхода.
Вы можете либо нажать O, либо
выбрать здесь кнопку точки выделения.
Теперь я выберу этот клип
и перетащу его внутрь.
Отрегулируйте кадрирование.
Мы можем немного увеличить
изображение, отцентрировать его.
Вот так.
А потом Вы не будете разочарованы, обещаю.
На этом ваша реклама может закончиться.
Теперь давайте посмотрим, как можно
модульно оформить свидетельство.
Как раз в тот момент, когда она начинает,
Я собираюсь нажать I для
точки, а затем нажать play.
После рождения первого ребенка,
Никто не говорил о том,
что может произойти утечка.
Я собираюсь выбрать точку выхода.
Мы нажмем O, и я затяну это.
Затем мы будем играть с этим.
После того как я родила первого ребенка,
никто не говорил о - Тут небольшая пауза.
Я собираюсь нажать кнопку C.
Перед тем как она
переведет взгляд, вот так.
V, щелчок правой кнопкой
мыши, удаление пульсации.
Тот факт, что Опять же,
есть и другое пространство.
C.
Перед тем, как она начнет следующее слово.
V, щелчок правой кнопкой
мыши, удаление пульсации.
Хорошо, и тогда давайте воспроизведем это.
Я пыталась родить своего
первого ребенка, и никто
говорили о том, что
может произойти утечка.
Вероятно, я бы добавил несколько эффектов
перекрестного затухания к этому звуку.
чтобы устранить некоторые звуковые
помехи, которые вы можете услышать.
Я перейду к эффектам.
Я перехожу к аудиопереходам, кроссфейдам.
Теперь мы можем выбрать постоянное
усиление или экспоненциальное затухание.
Давайте попробуем это сделать и попробуем.
Если я увеличу масштаб,
вы сможете это увидеть.
Мы можем сделать его больше или меньше.
Вы хотите, чтобы их было как можно меньше.
Ладно, это звучит не так уж плохо.
Также можно выделить все
клипы и нажать CTRL, Shift,
D, и мы видим, что теперь
у нас есть CrossFade.
Это модульная линия клипа.
Я пыталась родить своего
первого ребенка, и никто
говорили о том, что
может произойти утечка.
Красивые строгие линии.
Теперь, если мы хотим вернуться к нашему
монитор источника, мы можем
найти следующую строку.
Хорошо, только в конце,
Мы снова принесем это,
придем и сделаем то же самое.
Я собираюсь сделать то
же самое здесь, Контроль,
Shift, D, применяет это затухание,
чтобы убедиться, что нет всплесков.
Идеально.
Теперь у нас есть куча модульных клипов.
Вы можете просмотреть весь
этот отзыв и убрать все
отдельных линий, и тогда у
вас будет несколько разных
строки, которые можно
использовать в разных объявлениях.
Если я увеличу масштаб и
чтобы выделить все мои разрезы,
теперь щелкните правой кнопкой мыши,
Я перейду к пункту Make Subsequence, и
теперь мы создали подпоследовательность.
Здесь я также могу перейти к разделу
"Новая корзина" в левом нижнем углу.
Выделим его и напечатаем Subsequence.
Теперь у нас есть Subsequence, и мы просто
перетащите его сюда и
выделите Subsequence.
Каждый раз, когда мы создаем
субпоследовательность,
теперь, когда они выделены,
они попадут в эту папку.
Мы просто назовем это
"Подгузники стоят денег".
Теперь у нас есть модульная клипса
в подпоследовательности, поэтому я
собираюсь сделать то же самое для этой.
Это прокладки к трусикам
прыжкового покроя.
Далее мы выберем наш
папку подпоследовательностей и выделим
ее: "От прокладок до трусиков".
Осталось только снять
трусики в формате B-roll.
Щелкнем по нему правой кнопкой мыши,
Make Subsequence, трусики Draw
B-roll, прокладки в мусорном ведре.
Снова щелкните правой кнопкой мыши,
Создать продолжение. Вот этот.
Опять же, мы хотим назвать
его так, как сказано в ролике.
После рождения первого ребенка,
Никто не говорил о том,
что может произойти утечка.
Выделите, щелкните правой кнопкой
мыши, создайте подпоследовательность.
Ладно, никто не говорил
об утечке. Вот так.
Я назвал это испугом, смехом,
кашлем, нуждался в прокладках.
Если у вас возникли проблемы с
протеканием, попробуйте
использовать удобную конструкцию.
Бум. Ладно, дайте себе передышку.
Попробуйте сегодня. Просто.
Просто и легко.
Следующее, что нужно сделать,
- это экспортировать их.
Я просто выберу первый.
здесь и щелкните правой кнопкой мыши,
затем выберите экспорт медиафайлов.
Откроется окно экспорта.
Мы уже дали ему название.
Можно сделать так: если я подниму папку,
мы увидим, что у нас есть правила.
папку, а у нас есть папка
с модульными клипами.
Я просто выберу модульную систему
клипы, и я собираюсь нажать кнопку
Сохранить, потому что у нас уже есть имя.
Теперь мы можем просто
нажать кнопку экспорта справа
Теперь вы можете экспортировать
его прямо в Premier.
Или если у вас есть полный
пакет Adobe Creative Cloud
я рекомендую загрузить Media Encoder.
Мы собираемся сделать это с помощью
Media Encoder и выбираем очередь.
Это вызовет Media Encoder
и поместит его туда.
Теперь, когда вы сделали первый
шаг, вы выбрали папку назначения,
Вы знаете, к чему это приведет, так
что мы просто сведем это к минимуму.
Теперь мы перейдем к остальным частям и
чтобы выделить их, затем щелкните правой
кнопкой мыши и выберите экспорт носителя.
Теперь вы можете увидеть,
что это вызывает немного
Здесь другое окно, и вы видите, что
не можете выбрать папку назначения.
Именно по этой причине мы выбрали
папку назначения в первом клипе.
Теперь мы просто выбираем Q и
отправим все это в Media Encoder.
Если мы просто откроем Media
Encoder, то все готово.
Мы видим, что она переходит в модульную
клипов, потому что мы
предварительно выбрали первый клип.
Так, теперь я просто нажму Play,
и все это будет выведено на экран.
Теперь все они экспортируются.
Все, что нам нужно сделать,
- это щелкнуть по этой папке.
Теперь, если я минимизирую это,
Теперь у нас есть несколько разных клипов,
которые мы можем использовать
в разных монтажах.
Мы можем комбинировать их с нашими
шаблонами и создавать новые объявления.
Они готовы зажигать, они готовы
действовать прямо там и тогда.
Наслаждайтесь созданием модульных клипов,
получайте удовольствие от создания
множества различных объявлений.
Будьте креативны, получайте удовольствие.
Помните, ребята, если у
вас возникнут проблемы
с любым из наших шаблонов,
пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы
свяжемся с вами и постараемся
исправить ситуацию как можно скорее.
Большое спасибо за просмотр,
увидимся в следующем уроке.